Andriders Central Engine(ACE)は、あなたのロードバイクを更に高性能に進化させます。
基本機能：
　Bluetooth LE対応ハートレートモニター及びケイデンスセンサーに対応しています。
　サイクルコンピューターの起動中、他のアプリ起動中でも画面に常に速度等の値が表示されます。気に入ったアプリと、自由な組み合わせで走行を行うことができます。

プラグイン対応：
　ACEv3はプラグインによるアプリの拡張に対応しています。
　プラグインを追加インストールすることで、SNS連携や音声フィードバック等の機能を追加することができます。

Google Fit連携：
　「活動記録」からGoogle Fitへ運動時間や消費カロリー等の情報をアップロードすることができます。

近接コマンド機能：
　走行中、スマホに手をかざすだけで事前に登録した動作を行うことができます。

タイマーコマンド機能：
　走行中、一定時間間隔で事前に登録した動作を行うことができます。

スピードコマンド機能：
　走行中、事前に登録した速度条件を満たした場合、規定の動作を行うことができます。

距離コマンド機能：
　走行中、一定間隔の距離を走行するごとに規定の動作を行うことができます。

※標高値はGPSの値を元にしているため、平地でも値が上下する場合があります。その場合、平地走行でも獲得標高が大きくカウントされる場合があります。
※アプリのアップデートに伴い、Andriders Central Engine旧バージョンから一部の機能が削除されています。

Andriders Central Engine v3はオープンソース・ソフトウェアです。
誰でも自由にアプリの改善を行うことができます。
https://github.com/eaglesakura/andriders-central-engine-v3

SDKを組み込むことで、プラグインを自由に開発することもできます。
https://github.com/eaglesakura/andriders-central-engine-sdk